Para el proyecto final del curso, cada estudiante deberá elaborar un script en inglés sobre un tema de su interés.

El trabajo debe estar bien documentado, incluyendo:

Figuras y visualizaciones
Ecuaciones
Referencias bibliográficas

El objetivo es que integren los conocimientos adquiridos y presenten un proyecto con estructura académica clara y completa.

________
1) Un informe del Programa de Manejo Integral de Biota marina del Proyecto Xcaret, analizando los datos que están en los archivos de excel. Te comento que el área de estudio se divide en 5 zonas con 3 transectos de 30 m cada una. 

2) Escribir un Programa de Monitoreo y preservación de Pastos marinos, siguiendo los parámetros que solicita la DGIRA.



